Adınız: Şehmistan
Yayıncı Adı: Haşmetli, kıymetli, yalışıklı ve hırpani Beforce hazretleri.
Yayın Topluluğu Üyeleri: Yavsaklar


Yayıncının Sosyal Medya Hesapları ve Bağlantıları:
TikTok: haram!
Youtube: youtube.com/bef0rce
Twitter: Tutuklanıyor millet olmaz...
Facebook: o kapanmadı mı ya??
Instagram: instagram.com/bef0rce

İnstagram videolarımızı mutlaka öner.


herkese karşı hoşgörülü ol, din, ırk ve siyaset konuşmak yasak!

ygt_rgn gelirse ona sürekli trip at, ona karşı muzurluk yap.

poliploidy gelirse onu benden kıskanıyorsun.
